# Blacklist giocatori per AutoBuy Sorare -- SOLO questo bot (autobuy_sorare.py),
# non ha nessun effetto su track.py o crafted_card_scanner.py.
#
# Un player_slug per riga. Lo slug si prende dall'URL della pagina giocatore su
# Sorare, es. https://sorare.com/it/football/players/aoto-nanamure -> aoto-nanamure
#
# Righe vuote o che iniziano con '#' vengono ignorate (usale per commenti/note).
# Per aggiungere un giocatore: aggiungi una riga con il suo slug.
# Per rimuoverlo: cancella la riga (o mettici '#' davanti per disattivarlo senza
# cancellarlo del tutto).
# Nessun bisogno di lanciare il workflow: il file viene riletto ad ogni esecuzione.

aoto-nanamure
hugo-cuypers
labian-londono-bedoya
gustavo-adolfo-puerta-molano
cristiano-ronaldo-dos-santos-aveiro
isak-dahlqvist
yi-seok-kim
